Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Do you believe in parallel universes?
هل تؤمن بالعوالم المتوازية؟
Me, in this universe,
أنا في هذا الكون،
am well-read, a science nerd.
أنا قارئ جيد، ومهووس بالعلوم.
No connections, all self-made.
لا يوجد أي اتصالات، كلها من صنعك.
Struggling daily, hustling for life.
النضال اليومي، والنضال من أجل الحياة.
Don't spit on my book.
لا تبصق على كتابي.
This... this is all I have.
هذا...هذا كل ما لدي.
This is everything I own.
هذا كل ما أملكه.
Spit over here.
بصق هنا.
Look at you, so shabby.
أنظر إليك، رث جدًا.
Me, in another universe,
أنا في عالم آخر
indulges in pleasure, stubborn and useless.
ينغمس في المتعة، عنيد وغير مفيد.
Short on luck, not on money.
قليل الحظ، وليس المال.
Living in fear, unsure of life or death.
العيش في خوف وعدم التأكد من الحياة أو الموت.
Shi Feifan.
شي فيفان.
Prepare to die!
استعد للموت!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Until one moment,
حتى لحظة واحدة،
when time and fate collide.
عندما يلتقي الزمن والقدر.
One dies, but the soul remains.
يموت الإنسان، لكن الروح تبقى.
One revives, stronger in will.
يعود للحياة، أقوى في الإرادة.
Retreat.
تراجع.
Life is a play,
الحياة مسرحية
even if the stage changes,
حتى لو تغير المسرح،
you still have to act your part.
لا يزال يتعين عليك القيام بدورك.
Duke of Nan.
دوق نان.
Young Duke, he... he's awake!
أيها الدوق الصغير، إنه... إنه مستيقظ!
Son, you're awake!
ابني أنت مستيقظ!
Feifan!
فيفان!
Call me your son.
ناديني ابنك.
Quick, tell me.
سريعًا، أخبرني.
Duke of Nan.
دوق نان.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I...
أنا...
Wasn't I hit by a car?
ألم أصدم بالسيارة؟
Hit by a car? What?
صدمتني سيارة؟ ماذا؟
Yesterday, you were attacked by this assassin.
لقد تم مهاجمتك بالأمس من قبل هذا القاتل.
You almost lost your life.
لقد كاد أن يفقد حياتك.
Father.
أب.
I'm fine.
أنا بخير.
Glad you're okay.
يسعدني أنك بخير.
Assassinated...
اغتيل...
I've been reborn.
لقد ولدت من جديد.
Son...
ابن...
Did you see who attacked you last night?
هل رأيت من هاجمك الليلة الماضية؟
Some say a miracle happened, like a god possessed you.
يقول البعض أن معجزة حدثت، وكأن إلهًا امتلكك.
Nonsense.
هراء.
Only by killing his useless son
فقط بقتل ابنه عديم الفائدة
can I get the Tiger Tally.
هل يمكنني الحصول على Tiger Tally؟
Tell your men to keep watch.
أخبر رجالك أن يظلوا حذرين.
No mistakes next time.
لا أخطاء في المرة القادمة.
Celestial Star Tower.
برج النجوم السماوية.
Right.
يمين.
I investigated this before.
لقد قمت بالبحث في هذا الأمر من قبل.
Duke of Nan sent me.
لقد أرسلني دوق نان.
I haven't reported back yet.
لم أقدم تقريرًا بعد.
This is all I could find.
هذا كل ما استطعت العثور عليه.
Rumors in the martial world say
تقول الشائعات في عالم القتال
Celestial Star Tower works for money.
برج النجم السماوي يعمل مقابل المال.
Anyone who's met them in the past ten years
أي شخص التقى بهم في السنوات العشر الماضية
hasn't lived to tell the tale.
لم يعش ليحكي الحكاية.
You're the exception.
أنت الاستثناء.
Celestial Star Tower... Young Duke.
برج النجم السماوي... الدوق الشاب.
I really did transmigrate.
لقد انتقلت فعلا.
Dare to assassinate me?
هل تجرؤ على اغتيالي؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
Shi Xiaofan.
شي شياو فان.
Let Shi Feifan reshape your life here.
دع شي فيفان يعيد تشكيل حياتك هنا.
My life is mine to command, not heaven's to decree.
حياتي هي ملكي لأأمر بها، وليست ملكًا للسماء لتقررها.
I heard the capital's top playboy,
سمعت أفضل رجل مستهتر في العاصمة،
Young Duke Shi won't live long.
لن يعيش دوق شي الصغير طويلاً.
So why is Duke of Nan
فلماذا دوق نان؟
still hiring servants now?
هل لا زالوا يستأجرون الخدم الآن؟
Who cares?
من يهتم؟
As long as there's money.
ما دام هناك مال.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
I volunteered to sneak into Shi Manor for my royal brother.
لقد تطوعت للتسلل إلى قصر شي لأخي الملكي.
So it seems
لذلك يبدو الأمر
Shi Feifan won't last long.
شي Feifan لن يدوم طويلا.
It's the perfect time to look for the Tiger Tally.
إنه الوقت المثالي للبحث عن Tiger Tally.
I... I...
انا... انا...
Wait, just wait.
انتظر، فقط انتظر.
I...
أنا...
Don't push.
لا تدفع.
I... I... Line up!
أنا... أنا... أصطف!
How can you manage with that tiny frame?
كيف يمكنك التعامل مع هذا الإطار الصغير؟
Move aside, move aside.
تنحّى جانباً، تنحّى جانباً.
Don't push, don't push.
لا تدفع، لا تدفع.
One at a time.
واحدا تلو الآخر.
Line up.
اصطفوا.
I'm young.
انا شاب.
Hurry, you, come here.
عجلوا، تعالوا إلى هنا.
Looks like I need another plan.
يبدو أنني بحاجة إلى خطة أخرى.
Young Duke.
الدوق الشاب.
Duke of Nan won't let us out.
دوق نان لن يسمح لنا بالخروج.
What if you run into danger outside?
ماذا لو واجهت خطرًا في الخارج؟
How is he still alive?
كيف لا يزال على قيد الحياة؟
Young... Young Duke, no...
شاب... دوق شاب، لا...
Young Duke, I'm not messing with you.
أيها الدوق الشاب، أنا لا أعبث معك.
Who'd dare attack in broad daylight?
من يجرؤ على الهجوم في وضح النهار؟
Young Duke, please take me in.
أيها الدوق الشاب، أرجوك أن تأخذني معك.
Go, hurry up!
اذهب، اسرع!
Young Duke.
الدوق الشاب.
If you don't take me in, I'd rather...
إذا لم تقبلني، فأنا أفضل...
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
What did you say?
ماذا قلت؟
If I let go, don't scream, okay?
إذا تركتك، لا تصرخ، حسنًا؟
My name is Mei Zhenlong.
اسمي مي تشن لونغ.
Not "Zhengrong."
ليس "زينجرونج".
It's "Long," not "Rong."
إنه "طويل"، وليس "رونج".
Mei as in plum blossom, Zhen as in real,
مي كما في زهرة البرقوق، تشن كما في الحقيقي،
Long as in dragon.
طويل كما في التنين.
That's a unique name.
هذا اسم فريد من نوعه.
Alright, got it.
حسنا، حصلت عليه.
Young Duke.
الدوق الشاب.
You don't...
لم تكن...
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Stay, stay, stay.
ابقى، ابقى، ابقى.
No more shouting, got it?
لا مزيد من الصراخ، فهمت؟
Let me go.
دعني أذهب.
I...
أنا...
Safe.
آمن.
So dirty.
قذرة جداً.
Take her back to change clothes.
خذها مرة أخرى لتغيير ملابسها.
Filthy—hurts our Duke's reputation.
قذر - يضر بسمعة دوقنا.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Come on, let's go change.
هيا، دعنا نذهب للتغيير.
Still holding me?
هل لازلت تحتجزني؟
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Young Duke.
الدوق الشاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
He really let her stay.
لقد سمح لها بالبقاء حقا.
She looks like my friend who sells books.
إنها تشبه صديقتي التي تبيع الكتب.
She's quite pitiful.
إنها مثيرة للشفقة تماما.
You have such poor friends?
هل لديك أصدقاء فقراء؟
Do I judge friends by wealth?
هل أحكم على الأصدقاء من خلال الثروة؟
Your biggest hobby before
أكبر هواياتك قبل
was living carefree.
كان يعيش بلا هموم.
Spending money like water.
إنفاق المال مثل الماء.
Everyone who met you...
كل من التقى بك...
This girl looks familiar.
تبدو هذه الفتاة مألوفة.
Young Duke, you really joke around.
أيها الدوق الشاب، أنت تمزح حقًا.
Isn't that Ziyan?
أليس هذا زيان؟
The maid next to her.
الخادمة بجانبها.
Her name is Xiaocui.
اسمها شياوكوي.
Ziyan.
ضرر.
I never thought he'd be the first since Celestial Star Tower was founded
لم أكن أتوقع أبدًا أنه سيكون الأول منذ تأسيس برج النجوم السماوية
to slip through our net.
للتسلل عبر شبكتنا.
I have failed in my duty.
لقد فشلت في أداء واجبي.
Yueying,
يويهينغ،
Celestial Star Tower trained you
لقد دربك برج النجوم السماوية
not for you to dance and sing here in Cangxiang Pavilion.
ليس من حقك الرقص والغناء هنا في جناح كانغشيانغ.
You must always remember
يجب عليك أن تتذكر دائما
you belong to Celestial Star Tower.
أنت تنتمي إلى برج النجم السماوي.
Yes.
نعم.
If Duke of Nan killed your family,
إذا قتل دوق نان عائلتك،
he's an enemy of our entire Tower.
إنه عدو لبرجنا بأكمله.
Go ahead, don't hesitate.
إذهب، لا تتردد.
Of course I want him cut to pieces.
بالطبع أريده أن يقطع إلى قطع.
But after the last fight,
ولكن بعد القتال الأخير،
acting in secret is safer.
إن التصرف في السر هو أكثر أمانا.
I've raised silkworms all my life,
لقد قمت بتربية ديدان القز طوال حياتي،
never seen such a low price.
لم أرى مثل هذا السعر المنخفض من قبل.
Ask around if you want,
اسأل حولك إذا كنت تريد،
that's the market price.
هذا هو سعر السوق.
The higher-ups said
وقال كبار المسؤولين
it all ends tomorrow.
كل شيء سينتهي غدا.
If you don't sell today,
إذا لم تبيع اليوم،
tomorrow you won't get even half.
غدا لن تحصل حتى على النصف.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
I'll sell to you then.
سأبيع لك إذن.
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
Young Duke,
الدوق الشاب،
they buy cocoons so cheap,
إنهم يشترون الشرانق بسعر رخيص جدًا،
but sell silk so expensive.
لكن بيع الحرير باهظ الثمن.
Isn't that cheating honest folks?
أليس هذا غشًا أيها الناس الشرفاء؟
They're milking both ends of the deal.
إنهم يستغلون كلا الطرفين في الصفقة.
Silk cloth...
قماش الحرير...
Here's our chance.
وهنا فرصتنا.
Careful.
كن حذرا.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
Alright.
على ما يرام.
Young Duke,
الدوق الشاب،
looks like
يبدو مثل
even broad daylight isn't safe.
حتى ضوء النهار ليس آمنًا.
No one is allowed to live, no matter who.
لا يُسمح لأحد بالعيش، بغض النظر عمن.
They're forcing me to fight for real.
إنهم يجبرونني على القتال الحقيقي.
You want to fight on the road, huh?
تريد القتال على الطريق، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Father,
أب،
what's troubling you?
ما الذي يقلقك؟
This month's army rations are covered,
تم تغطية حصص الجيش لهذا الشهر،
but next month will be tough.
لكن الشهر القادم سيكون صعبا.
No money? Then make some.
ليس لديك مال؟ إذن اكسب بعض المال.
Make income?
تحقيق الدخل؟
Create revenue.
إنشاء الإيرادات.
You know how to earn money?
هل تعرف كيفية كسب المال؟
Scholars, farmers, artisans, merchants—
العلماء والمزارعون والحرفيون والتجار
merchants are the lowest.
التجار هم الأدنى.
I'll use the lowest, merchant ways
سأستخدم أدنى الطرق التجارية
to show His Majesty
لإظهار جلالته
Duke of Nan's house has no interest in politics.
ليس لدى بيت دوق نان أي اهتمام بالسياسة.
At the same time,
وفي نفس الوقت،
I can help you with the army pay.
أستطيع مساعدتك في دفع رواتب الجيش.
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحا.
This is a serious matter.
هذه مسألة خطيرة.
We must think it over carefully.
يتعين علينا أن نفكر في الأمر بعناية.
Besides, at this time every year,
وبالإضافة إلى ذلك، في هذا الوقت من كل عام،
Qiang Country sends envoys.
دولة تشيانغ ترسل مبعوثين.
Now's not the time for trouble.
الآن ليس الوقت المناسب للمشاكل.
Why does Qiang Country send people?
لماذا ترسل دولة تشيانغ الناس؟
You don't care about court affairs,
أنت لا تهتم بشؤون المحكمة،
so you wouldn't know.
لذلك لن تعرف.
Since the Founding Emperor lost,
منذ أن خسر الإمبراطور المؤسس،
our dynasty must send Qiang Country
يجب على سلالتنا أن ترسل دولة تشيانغ
a tribute of silk every year.
تحية من الحرير كل عام.
Tribute.
تحية.
Looks like a huge opportunity.
يبدو وكأنها فرصة كبيرة.
Shi Feifan's little sidekick.
المساعد الصغير لشي فيفان.
Tiger Tally.
تايجر تالي.
Such an important item
مثل هذا العنصر المهم
must be where Duke of Nan stays most.
لا بد أن يكون هذا هو المكان الذي يقيم فيه دوق نان أكثر.
Who?
من؟
Stop!
قف!
D-Duke of Nan...
د- دوق نان…
What are you sneaking around for?
لماذا تتسلل؟
To answer you, Duke of Nan,
للإجابة عليك يا دوق نان،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Brother Ping'an sent me to get you food.
لقد أرسلني الأخ بينجان لأحضر لك الطعام.
I'm new here, don't know the way.
أنا جديد هنا، لا أعرف الطريق.
That way.
بهذه الطريقة.
Son,
ابن،
this person is suspicious.
هذا الشخص مشبوه.
You still want to keep him?
هل لازلت تريد الإحتفاظ به؟
We don't know his true intent yet.
نحن لا نعرف نواياه الحقيقية بعد.
Besides, we're short-handed.
علاوة على ذلك، نحن نعاني من نقص في الأيدي العاملة.
Let him stay for now.
دعوه يبقى الآن.
Your mother's memorial is in a few days.
ذكرى والدتك ستكون بعد أيام قليلة.
Father,
أب،
let me go with you to honor her.
دعني أذهب معك لتكريمها.
It's a long journey.
إنها رحلة طويلة.
You should stay at home.
ينبغي عليك البقاء في المنزل.
Don't leave the estate.
لا تترك العقار.
Just in case.
فقط في حالة.
I was just worrying how to send you off.
لقد كنت قلقًا بشأن كيفية إرسالك بعيدًا.
I'll do as you say.
سأفعل كما قلت.
Alright.
على ما يرام.
Father, let's hurry on our way.
يا أبانا فلنسرع في طريقنا.
Be careful on the road.
كن حذرا على الطريق.
I'll be here at home
سأكون هنا في المنزل
waiting for your safe return.
في انتظار عودتك سالما.